Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Директор Эванс
Не! Неге үндемей кірдің?
Сізден бірнеше рет сұрағаным үшін кешірім сұраймын...
Бұл жақсы. Сенің ісің не?
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Алдымен кешірім сұрасам болады ма?
(Эванс күрсінді)
Кешіріңіз, менде бүгін жоспарлар бар.
Мен сіздің кестеңізді басқаруым керек пе?
А, жоқ... Кешіріңіз.
Бірақ бүгін мен ұлымның академияға кіруін тойлап жатырмын.
Құттықтаймын, сіз Арасаканың болашақ жұлдызысыз.
Содан кейін біреу маған UG2 үлгісін әкелсін.
Басқа қызметкерлер уақытында үйлеріне қайтты...
(күрсіну)
Мен үлгіні әкелемін.
Сонымен...
Бұл жақсы ұсыныс.
Тез әкеліп, үйге тез қайт.
(Шкафтағы іздеу дыбысы)
Директор Эванс? Ах...
(Дэвидтің ауыр тыныс алуы)
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
(қораптың құлаған дыбысы)
(дірілдеген тыныс)
Ол мойнын қорғап қалды
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Иә?
Бұрын бұл не туралы болды?
Бір сәтке есту қиын болды.
Кептеліп жатыр ма?
Дегенмен байланыс үзілген жоқ.
Мен көремін.
Иә
Бұл қызықсыз жұмыс болды.
(қозғалтқыштың іске қосу дыбысы)
♪~
~♪
Бұл нысан ішіндегі қастандық болды ма? Арасаканы да сынға алды.
Militech қарсы шаралар зертханасы
Сіз нысанаға алынған сияқтысыз.
Джейми мен Маркусты өлтірді
Жүгірушілермен қарым-қатынасыңыз қандай?
Директор Эванс атып өлтірілді.
Іздердің өшірілу жолы да аздап шала болды, сондықтан ол жүгірушіден басқа сызықта болған сияқты.
Жүгірушіні анықтау басты басымдық болып табылады.
Бұл жігіт тым қауіпті.
Алайда оның себебі мен мақсаты белгісіз.
Құйрықты ұстай алмайтын сияқтымын.
Адасқан жүйрік деңгейінде емес.
Неліктен біз қарсы барлау департаментінің араласуына жол береміз?
Жүйріктердің ізімен жүру үшін айналма жолмен жүру керек пе?
Сіз Эвансты іздейсіз бе?
Жекелеген оқиғалар кейде күтпеген баспалдақтарға айналуы мүмкін.
Мақсатты өзгертейік. Орнатылған түзеткішті іздеңіз.
Әскери техникамен терең байланысы бар адамдардың тізімін қысқарту қиын емес.
Бірақ бекітушілер мен жүгірушілер үшін
Байланыс болса
Мысал өнімге қатысты ақпарат
Оның орнына Милитехке сатылу мүмкіндігі бар емес пе?
Егер сен қулық пен өзін-өзі сақтауда шебер болмасаң.
Түнгі қалада жөндеушілер өздерін атаумен атай алмайды.
Дегенмен, бұл компаниялардың олжасын алатын гиена.
Бұл қалада корпорациялар басым
Мен сізге тек сіздің итіңіз ғана өмір сүре алатынын үйретемін.
Қандай жолмен?
Huh, түнгі қала әдісімен жасайық.
(Фарадей) Иә?
Эй!
(оқ ату)
(Соқтығыс дыбысы)
Түзеткішті өлтірмеңіз!
Сіз басқаларды өлтіре аласыз.
Бұл граната!
Оны артқа тастаңыз... Арх!
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Ол өліп қала жаздады.
Бұл тек Арасака ақшасы емес.
Ей, ақымақ, менің соңымнан басқа кім барады?
Бұл қосымша қаражат беріледі дегенді білдірмейді.
Айыптаудан иммунитет мәселесі де қиын.
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Танаканың ісімен айналысу қанша тұрады деп ойлайсыз?
Және ешқандай нәтиже жоқ.
Егер сізге қосымша инвестиция жасау қажет болса, алдымен нәтижені көруіміз керек.
Осы уақытқа дейін жасаған жұмысыңызға көңіліңіз толмай отыр дейсіз бе?
Мен онша көп айтпаймын, солай ма?
Бұл көп уақытты қажет етпейді деп ойлаймын.
Өйткені Арасаканың күзетшісі ерекше.
Мұның бәрі Арасака үшін
Киберқаңқалардың маңызды екенін дәлелдеу.
Түсінбейсің бе?
Өйткені мен білемін
Мен оған көп нәрсе салдым.
Маған нәтижелерді беріңіз.
Нәтижесіз соманы көбейте алмайсыз.
Әзірге осымен бітті.
Тск... төменгі жағындағы жас жігіт
(Голоколл үні)
Түзетуші маған хабарласты.
Мақсатқа тура келдіңіз.
Бұл жеңіл гиена.
(Люси) Иә?
Дәуіт?
Ах... кешіріңіз
Мен сені ояттым ба?
Сіз ұйықтай алмайсыз ба?
Мен көзім бос тұрғандай сезінемін.
Иә, мен оны өшіремін.
Сіз қарап тұрсыз, солай емес пе?
Мен оны жай ғана киіп жүрмін... Ах.
250 000 иенге бару таңқаларлық арзан деп ойламайсыз ба?
Егер сіз жай ғана барсаңыз, солай емес пе?
Бұл рас.
А... Менің есімде.
Иә?
Жоқ, мен қазір ұйықтаймын.
​​Иә, қайырлы түн.
Әлемдегі ең ірі жапон компаниясының қарсы барлау бөлімі осындай жерде жасырын түрде жинала ма?
Мен оны сіздің стиліңізге бейімдеуді ойлап жүрмін.
Жарайды, жауабын тыңдайық.
Менің Арасакамда да кибер қаңқалар бар.
Бұл нәзік өнім.
Танакада тым көп ақпарат шоғырланған
Сіз кері әсер ететін әскери техника туралы қаншалықты білесіз?
Ақпарат – өмірлік арқау. Мен бірінші кезекте кепілдік алғым келеді.
Біз сіздей жөндеуші жоқ екенін түсінеміз.
Милитех қабылдамаған шарттарыңыз мүлдем басқа.
Танаканың ұрланғаны үшін кешірім де солай.
Wonderful
Бірақ бұл жерде де шарттар бар.
Тыңдап көрейік
Кибер қаңқалардың бар екендігі туралы кім біледі?
Барлығынан құтылу үшін
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
Мен сізден тағы бір нәрсе сұрағым келеді.
Не?
Танака өлгеннен кейін
Бұзылған кибер қаңқаларға қатысты
Деректерді қалпына келтіруге кедергі келтіретін жүгірушілер бар.
Бұл туралы ақпарат бар ма?
Білмеймін.
Байқаймын, бұған қатысты көптеген құпиялар бар.
Тіпті бұл бірінші кезекте әскери техникалық жағынан тапсырыс болса да.
Мақсаты не екенін білмеймін.
Танака кибер қаңқаларға қатысы бар деп есептеледі.
Менен басқа ешкім ойлай алмайды... іштей?
Мүмкін емес.
Ішінен із қалдырмай қозғалу мүмкін емес.
Білікті жүгіруші киберпанк әлеміне кіреді——
Оны жасырын деп ойлау табиғирақ.
Бұл сіздің түзетуші ретіндегі өрісіңіз болуы мүмкін.
Бұл қосымша сұрау емес пе?
1 миллион иен, егер мені тірідей тапсырсаң.
Тіпті мәйіттің құны 500 000 иен болады.
Оны қабылдап алайық
Менімен байланысуыңыз сирек.
Біраз уақыт өтті (Киви) Не болды?
Иә, мен сізден бір нәрсе сұрағым келеді.
Бірдеңе?
Бұл үлкен мәселе емес.
Дэвид, сен жақсы істеп жатырсың ба деп ойлаймын.
Менің ойымша, сіз жақсы жұмыс істеп жатырсыз.
Бастапқыда мен сені қолдаймын деген ниетпен біріккенмін.
Мен қазір өзімді кәдімгі көшбасшы сияқты сезінемін.
Мен Фарадейден де жұмысқа сұраныс ала бастадым.
ұқсайды
Егер Мэн Дэвидті қазір көрсе, ол таң қалар еді.
Иә
Сізді алаңдататын нәрсе бар ма?
Бұл олай емес...
Егер дұрыс істеп жатсаңыз
Неге біз бірге жұмыс істемейміз?
Иә?
Дәуіт сізге ұнағанша.
​​Күтуді жоспарлап отырған сияқтысыз.
Жақында қайтып оралуыңызға шын жүректен үміттенемін.
Мен білемін (Киви) Әлі де мүмкін емес пе?
Әлі емес... бірақ ол жақында бітетін сияқты.
Хмм.
Жарайды, мен ұрмаймын.
Түнгі қаладағы адамдарға сенбеңіз. Адамдарға сеніп, алданып қалсаңыз, одан да жаман.
Мен саған мұны баяғыда үйреткенмін.
Әй, сен солай айттың.
Жарайды, мен сенің жақында оралуыңды күтемін.
Дэвид мені мүлде тыңдамайды.
Бұл не?
Тағы кездескенше
(Байланысты ажырату дыбысы)
(Кіру қоңырауы)
Екі күн бұрын банк тонаған жігіт енді автобусты ұрлап кетті.
(күрсіну)
Уау!
(lol)
Бұл тартылған ет!
Оқ бітті! Түсінді
У… Уу…
Эй!
Уф...
Ол мойнын қорғап қалды
Ха…
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Не істеп жатырсың!
Сендер-ай, шіркін!
Кездескенше, Дәуіт.
Фалько Ашимо түседі
Әй?
(есік жабылған дыбыс)
Ей, бірге ішейік.
Falco~ Мені де тастап кеткеніңізді қалаймын.
Иә, олар жаман адамдар.
Дәуіт!
Сусын ішуге шығамыз ба?
Қартпен ішу қызықсыз
Мен осында болсам, қызық болмас еді.
Уайымдамаңыз
Ей, тез серуендейміз.
Иә? А... жарайды
Уша!
Эй, жақсысың ба? Не?
Бұл бүгін не?
Не?
Маған бұл керек емес, бұл ештеңе емес.
Бүгін бірінші рет емес.
Өзіңізді байқамады деп ойладыңыз ба?
Әйелдерді кемсітпеңіз.
Әйел? Мен сені өлтіремін
(Екі адам күледі)
Осымен.
Бұл мен саған қарап тұрмын дегенді білдірмейді.
Сәлем Дэвид
Бірдеңе болды ма?
Жоқ. Сіз оны әлі де жасыруға тырысасыз ба?
Ребеккаға қатысы жоқ
Маңызды емес нәрсе бар ма?
Өмірімді саған аманат еттім.
Кешіріңіз
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Ум, Дэвид?
Имплантантты біраз уақытқа пайдаланбаңыз.
Мен оны жаптым!
Сіз?
Мен байсалдымын.
Аникиді өлтірген киберпсихо жігіт есіңізде ме?
О, сен...
Мен бұлай болғым келмейді.
О
Ах...
(тозған дыбыс)
Ха…
Сіз әлі іздеп жүрген жүгірушілер бар ма?
(Люси) Хмм?
Тек нысана ғана қалады.
Ақпаратқа сәйкес.
(дыбыс құлпын ашу)
ашылды
Қауіпсіз кіру жолы
Иә? Ол кім?
Не... не!
Ах... ааа!
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Сіз Дэвидті өлтірдіңіз бе?
Ішінде тағы бір адам қалды.
Осы бағытта
Бөлмеге жаман кіру Эй, тыңдап тұрсың ба?
Эй! (қораптың құлаған дыбысы)
Ол мойнын қорғап қалды
Ах...
(қорқынышты күлкі)
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Эй, сен мені естисің бе? Дэвид
Хмм... аа
Мен сізге біраз уақыт бұрын телефон соғып едім.
Бір адам сонда қайтып кетті.
Өңделген
Жақында
Дәуіт!
Сіз ояусыз ба?
Құжат…
Аздап тынышталдыңыз ба?
О
Қашаннан бері? Қашан?
Қол треморы, бас айналу, жүрек айну, сізде қандай да бір белгілер болды ма?
А... біраз уақыт бұрын
Неге маған бірден айтпадың?
Бұл уақытша.
Ақырында, сізде де жанама әсерлер бар ма?
Дегенмен, менің осы уақытқа дейін жақсы болғаным әдеттен тыс болды.
Неге қазір?
Имплантты белсендіруді біраз уақытқа тоқтатамын деп ойлаймын.
Біз кибер психоздан бір қадам алыспыз.
Олай болса маған күштірек дәрі бер!
Әй, қойшы енді.
Сіз киберпсихозға айналдыңыз ба?
Осындай қолайлы дәрі болса ғой...
(Қызық!)
Жарайды, оны маған бер.
Араласпаңыз
Сіз жай ғана ақшаны алыңыз!
Сіз жай ғана ақшаны алыңыз! (шу дыбысы)
Дәуіт!
(Риппердоктың мазасыз дауысы)
(жөтел)
Бұл соңғы рецепт.
9 күн бойы 9 рет резервуар, сізді еңсеру үшін жеткілікті.
Тура тозаққа
Бұл жаман болды, мен оны енді қайталамаймын.
​​Жарайды, мен саған ол дәріні беремін.
Бұл жерге енді қайтып оралмайсың.
Сахна артында BD сататын баланың соншалықты өзгеретінін күтпедім.
Ең дұрысы, бұл аңыз. Бұл үйреншікті жағдай.
(есік жабылған дыбыс)
Мен оқиғаны айтып беремін.
Дэвид, күте тұрыңыз.
Бұл бұрын не болды?
Барлығына айтпа
Сіз нені айтасыз?
Эй!
Егер сіз тым көп импланттарды салсаңыз, сіз бір күні шектеуге жетесіз.
Оны енді қарапайым ингибиторлармен басу мүмкін емес.
Жетеді, солай ма?
Мен сенің өзгергеніңді көре алмаймын.
Импланттарды алып тастаңыз
Сіз мұны істей алмайсыз.
Неліктен?
Анам да, Мэн де маған бір нәрсені сеніп тапсырып өлді.
Мен әлі ештеңе істеген жоқпын.
Осындай бірдеңе...
Өйткені бұл одан да көп…
Мен үшін жақсы
Неліктен? Сіз шынымен өзіңізді ерекшемін деп ойлайсыз ба?
Мен Сан-Девистанда аман қалдым.
Қалыпты нәрсе жоқ.
Адамдарға қарағанда біршама төзімді болуы мүмкін
Бірақ сіз қарапайым адамсыз.
(Қатты!)
Әйелді атып тастады
Иә?
Мен анаммен жастамын.
Менің өлшемімде балалар да болды.
Ол қылмыскер емес, қарапайым адам болды.
Осы уақытқа дейін қанша адамды өлтіргенімді де білмеймін.
Мен адамдарды өлтіру туралы ештеңе ойламаймын.
Мүмкін мен қазірдің өзінде жындымын
Дәуіт…
Мен қалыпты емеспін, мен сенен басқамын
Бұл басқаша емес. Бұл басқаша.
Айырмашылығы жоқ, сіз мұны істей алмайсыз.
Иә?
Сіз Майн қайтыс болғаннан кейін командаға қосылмадыңыз, солай емес пе?
Бұл...
Бұл жақсы. (Люси) Неге?
Мен сияқты болмайсың
Жоқ, Дэвид, мен...
Сонда мен командаға орала аламын ба?
Бұрынғыдай бірге жасайық.
Мен мұны қазір істей алмаймын. Тағы біраз күтіңіз.
(Номудың айғайы)
Мен шынымен істеуім керек нәрсе бар ма?
Бұл не? (Люси) Мен сізге егжей-тегжейлі айта алмаймын.
Неліктен? (Люси) Кешіріңіз.
Бұл маған да айта алмайтыныңызды білдіре ме?
Кешіріңіз
Жарайды, енді сенен сұрамаймын.
Иә
Өз жолымызбен кеткеніміз жақсы болар еді
Бәлкім, жақсы шығар.
Жоқ! Солай емес пе, Дэвид?
Кешіріңіз, Дэвид, мен кетуім керек...
А... қайда?
Менің кетуім керек
Түсіндім
Қайтып келгенде дұрыстап сөйлесейік.
Сондықтан күтіңіз.
Осы уақыт ішінде жүгіруші идентификаторымен бірдей
Хокс та керемет болды.
(Сымның тартылған дыбысы)
Суасты кемесі ме?
Хун
Ах!
Аһ!
А... а...
Жәй ғана кішкентай сызат жеткілікті.
≪Ол күлмейді≫
Мен оны алу оңай болады деп ешқашан ойламадым.
(Етік!)
Бұл кәдесый Арасакаға төлқұжатыңыз болады.
Жарайсың киви
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory